
Revisa el contenido de la tabla materiales y determina si existe alguna inconsistencia en el contenido de la tabla. ¿Cuál es? ¿A qué se debe?
R: sí se hizo un nuevo registro en la tabla, es 1000, 'xxx', 1000

Agrega nuevamente el registro a la tabla de materiales:
¿Qué ocurrió?
R: Se agregó un nuevo registro 

¿Qué información muestra esta consulta?
Me muestra las llave o llaves primarias de cada entidad o tabla

¿Qué sentencias utilizaste para definir las llaves primarias?
R: ALTER TABLE Materiales add constraint llaveMateriales PRIMARY KEY (Clave)

Define el constraint correspondiente a la llave primaria para la tabla entregan, considerando que en este caso, la llave primaria está integrada por varias columnas.
¿Qué sentencias utilizaste para definir este constrait?
R: ALTER TABLE Entregan add constraint llaveEntregan PRIMARY KEY (Clave,RFC,Numero,Fecha)

¿Qué particularidad observas en los valores para clave, rfc y numero?
¿Cómo responde el sistema a la inserción de este registro?
R: su acomodo es diferente 

¿Qué significa el mensaje que emite el sistema?
¿Qué significado tiene la sentencia anterior?
R: me muestra un error porque es inconsitente, que no permite que ejecutes cosas si tiene constraints.

¿Qué uso se le está dando a GETDATE()?
¿Tiene sentido el valor del campo de cantidad?
R: te da la fecha y hora cuando insertaste el registro
R: No, porque no insertaste nada.

¿Cómo responde el sistema?
¿Qué significa el mensaje?
R: no me dea porque le puse que la cantidad no podía ser menor a 0

Integridad referencial
Sistema de reglas que utilizan la mayoría de las bases de datos relacionales para asegurarse que los registros de tablas relacionadas son válidos y que no se borren o cambien datos relacionados de forma accidental produciendo errores de integridad.
Limitación que se aplica a una base de datos relacional, en la que los datos y las relaciones entre ellos están organizados en tablas de filas y columnas, para que no se introduzcan datos inconsistentes. 
  --Fuente: Conceptos Integridad referencial. (s. f.). aulaclic. https://www.aulaclic.es/sql/b_8_1_1.htm
  --Fuente: Dunning, D. (s. f.). ¿Qué es la integridad referencial y cómo puede evitar estos problemas un programador? Techlandia. Recuperado 24 de septiembre de 2020, de https://techlandia.com/integridad-referencial-evitar-estos-problemas-programador-info_262424/
